# Проектная работа "Интерактивная страница" (HTML + CSS + JS)
---
Данный проект нацелен на изучение базовой функциональности JavaSript, Webpack, React.

В ходе работы были тщательно изучены и использованы такие технологии,как:
* Flexbox-верстка
* Методолгия БЭМ
* Псевдоклассы
* Grid Layout
* Медиазапросы
* Адаптивная верстка
* Базовые функции JS
* Формы, валидация форм
* ООП
* Webpack
* React

Создана страница сайта, состоящая из блоков, гармонично оформленных в одном стиле по макету в Figma; интерфейс понятен и удобен на любом устройстве, также созданы интерактивные всплывающие окна (попапы), появилась возможность менять имя и информацию о себе, ставить лайки и добавлять новые карточки. Попапы закрываются нажатием на "крестик", Esc и overlay. Осуществлена валидация форм.